吃点吧!吃点吧!喝点吧!
我要开始了
抬头望天!今天通知及时!
所以说GTV的兄弟姐妹们
一定要这个通知及时!
民主法治公司七个暗领
王岐山来挺郭
所以说严重同意老江啊
咱们要把这个数据采集这块
还有这个整个的存储器这块
一定要搞明白它
拜托拜托!我在直播呢
你像这个现在这个通知
通知是非常关键的
很多战友都是有时候GTV收不到通知
那你该特未来你就发出去要及时才行
不及时不行
这是面面面面
不喜欢这样吃青菜
一般一般一般一般一般
脂肉
好吃
真好吃
不过怎么样今天吃的好像是
联邦之旗的饭
和两个联邦旗
有意思啊
这是什么?
是玻璃
玻璃
放在这里
太咸了
嗯
鸡
鸡块
鸡排
还有兄弟姐妹们
很多人会发你鸡
我发现最近发太多了
都跟我说
希哥你好久没直播了
吃播了
希望吃播一下
我说好吧
半夜三更了
木兰看著好饿
那起来吃啊
今天就跟希哥一起吃吧
七喜七喜
七喜
芝加哥
通天大侠
无名战友
郭叔永远是我郭叔
好吃
哇
米饭
还是米饭
我喜欢米饭
吃点这个
就这个咸黄瓜
放在这
腌黄瓜
别搞误会了
七哥吃盐黄瓜
腌黄瓜
OK
嗯
Yeah
That's good
Keep your space
Yeah
Not too high
Give more space
No
Calm down
Yeah
Good
啊
Masha来了
七哥今天画面比昨天好
对了
Masha
Masha我要找你了
昨天
九指女王Sara
在所谓的Discount回答问题
你说这个女人有多坏啊
Masha你们这女孩们
你要好好研究研究
她竟然给战友们说啥
Masha
说现在国安呐
根本没有什么虐待
国安喝茶
根本不打人
也不虐待
也没有威胁
你们主动找国安去喝茶去
听说里面有一个是来自俄罗斯农场的战友
问她
那你有什么七哥给你的许诺的大椅子
小椅子的语音吗
然后这个九指王就说了
还放了我壹点如意
我说Sara
这个跟律师谈过了
然后呢
这个
妳这个妳是可以做的
是合法的
妳这个椅子得多大呀
能帮多少战友啊
这还了得了
她把这段放出来了
然后就说
意思是说什么
七哥
这是我是她允许的
然后最后要说什么
说妳看她连这都敢否认
郭文贵
她要是干到共产党以后
她比郭文贵还共产党
竟然有妳玛莎的人响应
妳那人真的是脑子有问题了
这个战友很简单问这个九指王
妳让我去这个国保那喝茶
如果我被喝茶以后
我不能出境
或者我钱被没收了
或我家受虐了
妳负不负责人
这是第壹个问题
第二个问题
这么多战友被抓去
这么多战友被抓去喝茶的
是不是妳让去喝茶的
妳有没有给国保提供信息
谁给妳提供证据
国保不受虐待
咱们现在Sara本人就收集了3000多个信息
或者是1000多信息
木兰娜也有
战友被威胁被喝茶
战友们知道有没有被虐待
她从来没有去过
她是怎么给国保联系的
这个基本的常识吧
那妳放出了郭文贵的
说是合法的大椅子
妳请问Sara壹个问题
战友还有很聪明的战友
接著就问
那妳有没有这个
七哥的这个
当时给妳的授权
SarakaGTV授权
文字的都没有
他说有语音
记住那语音说的什么话
Sara从来没有告诉妳
超过十万妳有权利
在任何情况下去收战友的钱
妳从来没有
没有授妳权这个
我在直播中都说过
难道我是能忘了吗
我直播说过几十次
如果不够十万呢
妳去找Sara
那是律师多次证明
我们有2000把椅子战友
千万别忘了
2000把椅子
任何壹把椅子
收妳壹万
或者批准妳壹百万壹千万
是由GTV的律师和GTV的
投资委员会来决定的
给妳VOG也好
还是什么马杀鸡也好
还是九指王也好
我们可以给妳700把椅子
可以给妳1000把椅子
可以给妳1990把椅子
为啥壹把椅子没给妳啊
因为发现妳这个九指王不可靠
发现妳这个人不行
撒谎
疯狂
到现在没有给妳壹把椅子
那战友为啥不问呢
VOG九指王
咋不给妳九把椅子
也不给妳壹把椅子
大椅子
我们可以说是所谓的大椅子
是说的让妳允许范围内
是被GTV批准的
为啥不收妳壹分钱呢
这战友是不是有很多战友这个脑子
壹说啥
这个真的是这句话真的有最有名的
这个世界上妳把无知
和把贪婪的人
让他去辨别真理和真相
那比登天还难
真的是
妳听著这些Masha妹妹
还有这些战友去有些问问妳
也是啊
Sara九指王说的有道理啊
兄弟姐妹们妳只问Sara两件事情
Sara从爆料革命到今天妳拿出过壹分钱吗
妳往回拿回去多少钱
例如病毒来最厉害的时候口罩
这么多成千六万的口罩发给Sara
Sara发给战友几个
所有的帽子最早她拿到的最多帽子发给军军几个
郭战装发给他最多
现在还有壹千多套
听说在仓库壹两千套
他发给妳们几个
这跟郭文贵是骗子
郭文贵撒谎有关系吗
和国宝喝茶有关系吗
国宝喝茶能给送帽子吗
能送郭战装吗
口罩吗
能送钱吗
是吧这第壹个问题
第二个问题关于这个钱的问题
郭文贵有没有拿妳壹分钱
郭文贵收的任何壹分钱随时可以拿走
Sara现在啥也不说
郭文贵就是骗子
GTV也是骗子行不行
Sara妳把钱还给我
就这么简单
Sara妳把账妳拿出来
到底妳收的战友有多少钱
为啥不量账
妳的律师为啥不交联络方式
就是给钱就完了吗
就这么简单的事
郭文贵是骗子
郭文贵是大骗子
跟妳Sara给我钱没求关系
是吧
然后他说我找贺宝和啥
妳签字
现在Sara还要鼓励大家
还要签壹组呢
还要鼓励签壹组呢
凭啥签壹组
签给妳Sara
妳是谁啊
妳是战友的孙女
妳是战友的情人
妳陪战友搞双修了
这战友的店面力都没有
哎呀我的妈呀
妳妈啥妳说我来了
这是妈啥
妳的妳的妳的那个农场里有人
哎呀有道理啊
有道理的战友
妳认为九指王说的有道理呢
快点快点去啊
去找Sara去
跟郭宝喝茶
还给妳帽子
给妳战装
还给妳钱
妳给他钱妳也不要了
谁拿妳的钱了
就这么简单嘛
然后听说九指王要搞直播电视呢
也要搞直播
妳不搞妳是王八蛋
妳一定得搞
看妳能不能搞成啊
还那个傻货
生活中的Sara
妳们去看看那个人
妳见了以后妳真的是
真的是妳都变成了
妳壹辈子不再想双修了
就妳这话她也敢说的出来
找郭宝喝茶去
喝茶没事
也有人信
然后写遗嘱有什么错啊
妳去写遗嘱啊
我全活动都那么没听说过
要鼓励别人写遗嘱
还写给他
把资产留给他
也有人听
还有人问
这世界竟然有这种笑话
太可怕了
喜欢吃青椒
生鱼片
偷漏金枪鱼
少女
所以说兄弟姐妹们
妳说这天下疯不疯狂
九指王既然能说这话来
郭宝
去郭宝喝茶没事
从来没被虐待过
没人虐待
那这样很简单
那你这样很简单,Sara那你去找郭宝喝茶呗
多简单的话,多简单的问题,就多容易给找到真相啊
Sara那你回来吧,回国内嘛,给郭宝喝个茶嘛
就这没有人问
战友觉得Sara说得有道理啊,我也听说了
喝茶没事
那Sara你让你儿子回来嘛
还有让你那情人海洋回来嘛
还有海洋的女儿,还有你那杰尼森PJ都回来嘛,喝茶嘛
多简单的问题
你说共产党怎么不能虐待中国人呢
就这样的傻货,这样的蠢子,这样的骗子,捞骗子
他也有人听啊
Sara说了
Masha说了
我们农场三位喝茶的都是VOG过来的
杰尼森还有这种王八蛋逻辑啊
就很简单Sara三年爆料革命你出过一分钱嘛
你拿回去多少钱
战帽战服口罩还有枪律和药都是以你为主的
你给过战友吗?
你是属狗的还是属螺子的?
你儿子用了吗?
你给战友的不是对战友比兄弟姐妹儿女还要亲吗?
另外多简单,跟郭宝喝茶
没事,那你回来吧
让你儿子回来吧
让你的情人回来吧
让九指王爷回来吧
喝喝茶嘛
跟黄河边似的
这世界太疯狂了我跟你说
这话也有人敢说也有人敢信
老天爷给我们的真是感谢路波切
尽快的把这个Sara给踢出去
不踢出去以后的祸害有多大呀
他还要搞直播平台呢
你不搞你是王八蛋
你不搞
搞笑
跟随七哥定点清楚
好久没吃播了吃的战友
肌肉猫是为啥今天吃播飘洋过海
今天不见今天是休息
今天不锻炼
所以说我今天可以早点
然后吃播
Oh my god
I want more wasabi
More wasabi
糟错了糟错了糟错了
I want more wasabi
More wasabi
这跟错了N错了
燕萍来了
早早在吃播呢
我在那刚才说那个九指王呢
劝战友们都去喝
去找国宝喝茶
没有虐待没问题
还有这九指王
告诉战友说他要搞直播平台呢
下面有人经常呼应
你说这世界多疯狂
给Sara寄了多少口罩多少帽子
多少箱子
嗯
不止绝对不止
郭战装现在一千多套在他仓库格子呢
从来不给战友
然后鼓励战友去国宝喝茶
也有人信
然后他开始搞直播平台
就很简单
你要把钱给了就完了
啥也不需要
说Sara你太伟大了
把钱给我们就行了
多简单
我小的时候
我们的村里边
有人借了钱
抬了高利贷也不还
一去的时候也是跟Sara九指王一样
讲道理
还得搬著搬弄
跟那欠债的债主说
这个
欠你的钱
欠钱
欠钱还钱
天经地义
肯定给你
我现在没有啊
是吧
说一嘛
讲道理
你看当年我都是什么情况
我借这钱都还了
我借你钱我现在
我欠你钱还钱
天经地义啊
但我现在没钱
然后那些老百姓就站在那
大过年了
围著他说
你欠我钱
欠我几百块钱不还
你看你家过年呢
买的吃的
买的喝的弄的热弄的那
那你咋有钱啊
他说你看
我欠你钱
我借你钱是做生意了
我这家里边买粮是过年
又是买鞭炮
又是割猪肉的是吧
那是我自己的钱
我自己的钱
老百姓说也有道理啊
那你啥时候还啊
人家说
还你
没事啊
我不还你
我给你利息啊
他讲道理
后来我去了
我说伙计啊
再说一遍
说完以后
叫我一个个臭扁
老实啦
把猪肉拿走
是不是
他家别过年
你欠我的钱
你就得还钱
到时间还钱
啥别废话
哪有那么多道理啊
钱顶不了道理的
道理也顶不了钱的
那当时大家全傻眼了
拿走
既然你欠钱不还钱
你家的猪肉最起码
今天这过年你别过了
是吧
多简单的道理
现在战友在这块
问
哎
九指王
就是啊
你说有道理啊
你看然后这个九指王
给大家说
这是郭文贵让我这个
投椅子的
谁让你投椅子的
谁让你有椅子的
椅子的权利
你有权利
有合同没合同
有语音
语音咋说的
曲解
啊
再给你从事一遍
我们有两千八百椅子权利
可以给任何人
投到VOG的任何人
我们给一千的一万的
一百万都可以给
但是你Sara
欺骗了GTV
你说你代表GTV
你没任何法律依据
不但如此
Sara你还竟然
收一百万两百万的
那这个一百万两百万
这个椅子谁给你授权的
关键是你把钱还给大家呀
让那么多人失去了
投资椅子的机会
还在大陆承担著风险
现在你劝这些人
去到这警察的国保
喝茶去没事
然后呢
去国保喝茶
以前先把遗书写了
如果国保把他杀了
钱是你的
你这种流氓逻辑
你也说得出来
然后打著什么
Voice of Guo Media
Guo的声音
谁是
我多次直播说
你跟我没半毛关系
现在Voice of God Media
代表天的神的声音了
战友们惨了
原来Voice of Guo Media
你还找郭文贵
你可以还有个依靠
不管合法不合法
现在你得找上帝去了
这九指王推牛叉
比共产党还牛
要找上帝
得问问Sara
你见过上帝没有
今天吃不过乱了
这是金枪鱼
那是金枪鱼的肚腩
头肉
这是咱那个米还是自己
这鱼两点才开
两点到七点
所以他凌晨去的
天呐
你看七哥吃口饭
这是人家的市场市
凌晨两点才开
两点到七点
所以厨师是半夜去的
只开五个小时
所以说不容易
我爱吃这个日本的这个白鱼
日本的白鱼
还好
嗯
这不错
郭美
这有一个战友叫郭美
当初好像还骂过我
我记得
然后跟我联系上以后
天天教我怎么生活
戴耳机
是吧
郭美
我跟你女儿一样叫郭美
然后过关的时候
因为叫郭美
被警察好多次给拦下来
然后他说的
相信是那些呼应和配合Sara的VOG的所谓战友
大部分是小特务
那肯定
说实在话
我听了那些
他们发给我这些东西以后
我特别开心
因为战友们
我们去区别战友的好坏的时候
真的是非常危险
很难的
非常非常非常难的
区别战友的这个真假
甚至是
是坏
又坏又傻
还是傻和坏
一次一次的所谓的这些
这些混蛋们潜伏进来的这些人
像这个九指王
是吧
还有鸡腿潘
还有那个蹦牙装
是吧
他们能帮我们筛选出来
很多谁是傻的
谁是坏的
这个过程是非常
就像一个人的身体
你在吃饭的时候
你的细胞在对抗当中
杀死了很多坏细胞
是吧
那么这种情况下对他是好事
我们得感谢九指王
这位九指王的事让我们看见
有些战友他真的不是坏
他真的是傻
这种傻的战友我们更要小心
因为他能这样的傻
他未来什么事都干得出来
一旦傻人要干坏事的时候
比那个坏人干坏事结果还严重
再一个就是很多战友
在乎这些九指王的人说法
你在乎的说你是有问题的
我们爆料革命验证了
尼采最著名的一句话
当你飞得越来越高的时候
那些飞不起来的人
是看著你是越来越渺小
因为你飞得太高了
是不是
中国老百姓说狗眼看人低
你别忘了
你是越高狗眼看著你越低
因为他看不见了嘛
就像尼采说
你飞得越高
对那些飞不起来的人来讲
你是非常渺小的
甚至是不存在的
那么我们傻的这些战友啥呀
他傻战友他傻
他就逮住这个最飞不起来的人
抱住人家的腿和脚丫子
就认为这是世界了
这种是可怕的
从昨天到现在直播
我也给大家讲分享分享
这是两极世界发生的事情
现在美国四大帮派
雅然成立
雅然因为还没有公布嘛
美国总统的这一派
称为极右派
第二叫美国的军情派
也叫西点帮
庞培奥国务卿
这个已经是把所有的
很清楚灭共
这真正就灭共帮
西点帮灭共帮
川普总统还不这么说
川普总统是
Make American Great Again
American First
然后呢
现在有新的口号了
过两天要出来
然后西点帮
西点帮就是要向美国抢的
就是要干掉共产党
直接就是西点帮干掉共产党
第三帮共和党
麦康奈尔
还有共产党这些人
这些人什么罗密欧啊
全都起来了
就是现在的这些老帮派
第四帮就是民主派
民主党
民主党里面分了好几帮
也有很严重灭共的
这四帮现在已经在酝酿
2月8号以后
到3月12号以前
租贱全部公布
最迟不到4月1号
为什么呀
抢预算抢钱
抢捐款者
抢关注者
这四帮所有的人
都非常清楚
爆料革命
我一开始告诉大家的
过了1月20号
全人类只有俩话题
不可能有第三个话题
不管谁当总统
他都是这两个结局
第一灭共
大家记住
记住文贵和爆料革命说的话
这个不需要你付钱的
也不需要你先移书
也不用你对九指王发誓
这不是Voice from God
Voice from Miles Guo
Cheater Miles Guo
Liar Miles Guo
骗子Guo
谎言Guo来的
你们别相信
去验证
兄弟姐妹们
要记住
全人类任何地方
任何话题
未来所有的核心
就是灭共
就是共产主义
社会主义
和中国共产党
对全世界的深度和威胁
第二条
严格讲是这个灭共是第二条
第一条是叫病毒
病毒
这个病毒现在你看到没有
共产党已经现在最近出来了
哇塞我今天早上
我看科学家发给我
这个有一个网络一个什么人物啊
这个出来以后
我没看戏啊
代表别说错了
大概意思就是
这是美国中情局设计的病毒
就是现在承认了
这不是来自于穿山甲
也不是来自什么龟头啊
不是那个什么乌龟啊
更不是来自九指王啊是吧
也不来自什么穿山甲啥的
现在承认生化武器
来自实验室
谁搞的呢
是来自实验室啊
不是来自动物
也不是石正丽
也不是来自那个
财经的胡舒立的PL里边
是吧
来自哪里呢
美国CIA
CIA用的谁呢
阎丽梦
这里边有没有路德啊
这共产党
I fool you了
这共产党这个不要脸
简直是王八蛋到家了
现在
从过去是来自山洞说
穿山甲说
啊蝙蝠说
啊
Say food market说
改了
现在改成了
是来自我们说不是人类武器
现在
阎博士是阎博士和美国人造的
我估计再往下说就是
路德
是其中重要一员
太牛了
共产党你腿牛了
嗯
这鱼真的很鲜
你说
真是啊
随之盘中餐呢
还有个兄弟姊妹们
你们知道什么吗
我要分享完这个以后
嗯
老板
咱有位北京的一位战友被核查 说他原来是在Sara VOG的
然后呢 VOG呢 他就给我发信息当时
这个战友 一个是我们英国的大卫 这个大卫骂他了
还有这位战友如何如何不好 最后我把这位战友是这样了
你别再VOG了 跟著七哥吧 这位战友就跟著七哥了
然后呢 一直做了很多很多事情 也被国保核查
肯定是他干的 Sara 九指王干的
所以说 大家应该多找Sara 把您和七哥的语音都放出来
都放出来 让战友们听听 看看七哥有什么样的隐晦
撒谎欺骗的一些语音 都放出来
你不放 你是个垃圾 你不放 他放的语音以后更好了
大家知道有最核心的一句话吗 我在当中讲的最核心的一句话
经律师同意 你可以作为 你可以作为投资 他发的有信息投资
VOG可以投资 我可以接受700个 接受1000个
为啥没接受 我是经律师同意的
战友们为啥不问呢 七哥都说了律师同意了
接受VOG的投资 可以给战友椅子 为啥一把椅子没给
为啥就没有人问这么简单的问题
为什么七哥在6月1号的讲话中不包含VOG 为啥不包含VOG
战友们 这个愚蠢的货 愚蠢的什么程度 他还放语音呢
他放完这个语音以后 他立监狱大门又快了好几步
你是美国政府官员 你怎么问
郭文贵给你发语音说了 这是律师同意
你VOG你可以帮助大家去投资GTV
你有没有把每个人的信息给GTV
GTV这个语音上面有没有告诉你说
10万 20万 50万 150万 有时候战友追讨是300万到400万
这钱你可以收 收完以后你告诉过郭文贵
你告诉过GTV吗
你什么时候告诉郭文贵的 有8000个人
问问他 他自己知道吗
这战友说被喝茶
咱今天就是通过九指王的事情
通过九指王的事情 我得听听
所以说 兄弟姐妹们 通过这个九指王的事情
可以让我们看出来 战友对事情的判断能力
就是爆料革命一直以来所说的真假的 辨别真假的能力
善恶的能力
这个九指王的事情是最最能解决的
这个九指王的事情是最最能体现出来的
就像我刚才说的多简单的问题
你都把语音放出来了 那为啥他没有收啊
你现在那么大 你都代表上帝了 你先把钱还给我行吗
说现在我疯子还不了 那你把账给大家看一看行吗
你让大家能写一书把钱给你九指王
让他写一书把钱给你九指王 那你现在你个人你也写个一书
说你死了这些钱归这些战友们所有
这行不行 就没有人有这智慧
多简单 Sarah你说写一书没事 都可证
那好 Sarah 你要是被共产党杀了呢 你要死了呢
你能不能给战友写个一书啊 还有你儿子
令狐也写个一书啊
让你儿子还有那海洋海洋的闺女 还有你的那个PJ潘
麦温也写个一书啊 多简单的问题
没有 就在那块问战友们 Sarah你说的对呀 有道理
这就太可怕了 太可怕了
这样的战友不要也罢 真的 你最好别当我们战友了
这样人被共产党核查 一个小时啥都料了 啥都交代了
不可能存在有信仰的 因为起码的辨别真假善恶的能力都没有
人云亦云
这就像我说的共产党双修别人老婆一样
知道以后领导还得说 我是为你好 是吧 为你好
战友们现在好多人一说 七哥我是为你好
头两天有个为GTV好的战友发来了信息
七哥我们都是为了GTV好 我说你为GTV好你还不应该做这种事情
我见过无数个当官的都是 害别人的时候永远是我为你的你好
挂嘴巴 现在是九指王 今天天天挂嘴巴我都为你们好啊
他竟然有资格叫这些战友 没有人反应
他叫那么多人战友 没有人反应下面
没有人问他 你还有资格叫我们战友吗
你让我去跟国宝喝茶去
你为啥不让你儿子到国宝那喝个茶呢
你为啥不拿出钱来投资呢
为啥不让你账上有没有钱 你把钱退给我
你退不了一千万一个亿
那你儿子和你账上有多少钱 你先退我一千行不行
我要吃饭买个面包吃
没有这个智慧战友们 你灭了共产党战友们
就你这种智慧这种情商 你能过好日子吗 过不了好日子
对吧 这起码的常识嘛
对吧 起码的常识
你们想要那个美国的政策吧
你们能产生什么样的的机率
我阻止了很多军方
妳 못做但是妳已经不在中国了
你们有清醒也肯定可以坚持
也许多人会去中国
咱再回到美国来啊 扯完鲜片回美国来
这几大帮派 兄弟姐妹们
谁能不面对我们的大科的严博士啊
哪个帮派想不去说病毒 他要想了解病毒
除了共产党这个声音之外的声音
和各国政府的SDC
告诉我 他还有第三种声音吗
他还能找到任何人吗
世界上只要垄断的 狗屎都值钱
只要垄断的 甭说是情报信息了
什么叫情报 什么叫信息
别人无法知道的 只有你知道的
而且是事实上有作用 有价值的
新鲜的叫情报
信息就是大家都可能知道
而且是有很多人知道的
它已经不是新鲜的了 叫信息
关于冠状病毒 共产党病毒
只有一家有情报
那就是爆料革命和新中国联邦
和路德访谈
还有我们大科严博士
我把那个自动对焦给关了
后面那个话太什么
什么啥都可以 把它撤走不拆
所以说兄弟姐妹们
只有爆料革命拥有冠状病毒的情报
对吧
那这几帮派找我们的时候
现在跟我们合作
可以啊
兄弟姐妹们 啥叫能力
你看他过去干过啥
九指王他连盖个鸡窝都没盖过
被坐肩在床 剁一手指头
他啥也没干过
然后嫁以美国人比他大好多好多岁数
弄一绿卡
他就干这事
这种投机取巧
一个人能跟着一个完全什么人睡觉睡一辈子
睡睡那个身份的人多可怕
所以说兄弟姐妹们
这就是我们要面对的
这就是我们要了解的
一个起码辨别真假善恶能力
对爆料革命现在大家都知道
大家也看到了
现在整个世界政府什么情况
你不要看日本政府说
否定中共没有大屠杀
你不要看这一个
咱们太容易一句话就否定一个人
一句话否定一个国家
那这样下去你没有任何朋友
日本一说这个中国不存在种族大屠杀
你就觉得日本不是朋友了
川普总统没赢
然后你就觉得川普总统不是咱们朋友了
然后拜登跟中共有勾兑
他就不可能灭共了
这都是太绝对
我们要记住
从头到尾
王岐山今天说立地成佛
参与爆料革命灭共
来呀欢迎
你像九指王这样教唤了三四年了
啥都骗
是不是
现在要代表上帝去了
这种人他一定是我们的敌人
你看结果看事实
日本有太多太多真心灭共的人了
不管他们政客怎么折腾
哪个偷工取巧
哪个偷工捡料
想干点坏事
但是他都不能代表全部
这两天日本的好多人说
他说我们日本现在官员里边
基本上大家都很明白
日本未来的三五年
非常清楚
如果共产党还在中国执政
日本这个国家各个方面没有一样的好的
不可能好
中共打台湾还是不打台湾
台湾和在中日之间都是一个巨大的癌症
让日本表态
让日本放弃台湾
拿下台湾最大受害者
安全最大的威胁就是日本
第一个就是日本
是不是
那日本真的是睡不着觉了
他傻吗
他不傻呀
再一个
第二个就是美国呀
美国就绝对睡不着觉了
因为一旦拿下台湾
它不是一个战略
它不是一个仅仅是一个潜水艇出口
航空出口
最可怕的是中国的科技的发展
中共的科技
台湾这些年把日本和美国
欧洲的科技
在台湾的发展
那人才你是不可能都杀掉的
那是人呐
技术在那呢
和西方的各方联系
那太可怕了
更重要的事情
是台湾这些年和西方的各种的社会关系
交错复杂
所产生的
一旦要归了共产党
那就像当年美国
拿走了希特勒被干倒以后的
所有的那些科学家
包括核武器物理学家
一模一样
这太可怕了
不可能
然后就日本美国
然后就轮到了欧洲
然后亚洲就是印度
但凡懂一点点政治的常识的人
都懂这个道理
所以说
兄弟姐妹们
在这种情况下
日本有啥表态
别网了
都是一帮流氓政客
是吧
你管他干啥呀
日本一定会跟我们站在一起的
一定会跟我们站在一起的
除了日本之外
欧洲
欧洲让大家知道在干什么呢
哎
I want to change this
大家知道
现在
欧洲在干什么呢
欧洲
这些国家还有这些议会的人
现在
大家都在问一个核心的问题
共产党
跟欧洲达成所谓的中欧协议
还有一个对欧洲
最重要的事情
对欧洲的开放的
对欧洲
所谓的特殊开放的金融市场
和中国的市场
共产党永远拿着市场忽悠别人
永远永远
就像九指王
永远拿上帝忽悠你一样
这个
我们开放市场
中国开放哪几个市场
欧洲最想要什么
汽车市场
服务市场
金融市场
很多人
欧洲人现在就了解了
中共开放这个市场
如果美国人他开不开放呢
如果还是给美国开放了
我们跟他们之间是什么关系呢
互相竞争吗
共产党在过去70年
最大的几个合同WTO
实际上
旅行WTO的时候
对美国对欧洲
是完全其实性的条款
执行的时候
完全不一样
大家都心知肚明
第二个就是
香港回归协议
都一样兑现的吗
伤害的不仅仅是欧洲
香港的整个的协议
被利用被欺骗
是伤害了整个西方的文明世界
在香港也不仅仅是欧洲人有利益
西方世界
所谓的当年的八国联军
十二国联军
都有利益
法国下一任总统是谁
英国下一个总理是谁
德国下一个总理是谁
英国已经脱欧了
三架马车剩了两架马车
现在剩两了
法国和德国
还是默克尔和马克龙说了算吗
因此欧洲日本咱说完了
咱说到美国这四大帮派
包括俄罗斯
我们原来俄罗斯有联系的人
现在都已经是
跟我们都形成了非常非常棒的关系
但是咱不想插不在俄罗斯的政治
但最近俄罗斯政府的很多官员
都是以个人身份跟我有联系
跟我没有联系
非常的清楚的
就说我们只是想了解了解什么情况
我们很意外的
发现了一个问题
在俄罗斯有很多中共派来的
所谓的情报人员
各种办法
黑客、网络
利用我们这个国家
对你们新中国联邦
还有爆料革命的战友
特别是你郭文贵的黑客
你到底是何许人也呀
感兴趣了
说这共产党的帮咱逆增上援
谁是郭文贵呀
是吧
这就来了嘛
在这种情况下
我们让他们知道我们更多的信息
他越了解我们
他越知道
这些人都很聪明
知道这个共产党这个王八蛋是多坏
你像昨天
就是把盘古大官
经中南坑老杂毛研究完以后
把中国唯一一个所谓他们信奉的
他们是龙的传人
龙形建筑
建筑
当年奥林匹高院会上
在全世界最大的影响的一个建筑
唯一是中国人文化为主建筑
不是鸟巢
也不是水利坊
买爹文化
建筑文化买爹
自己没有爹
买个爹回来的
那种文化
是吧
丢死人了
只有盘古代表14亿中国人
这种文化
现在他要把他龙头
因为爆料革命
对这个无神论的
无神论的这个党
非常相信神的存在
说自从郭文贵这个出现
跟共产党的教练没有一次不赢的
没有一次不赢的
经过共产党社科院
易经协会
还有所谓大师
还听说还找了几个藏派
藏派
大师进行研究
论证
说这个盘古龙头啊
来之有数
有风有水
有使命
有力量
有不可琢磨的力量
专门
我这是对了
我这忘给大家说了
是昨天我录那个视频之后
就原来
那个风水大师
也被找去了
听说被吓得半死的
说你好好想想
当时郭文贵都跟你说了啥
你给郭文贵说了啥
就是这个哥们
深更半夜的有一次被给弄走了
所以也有
跟另计划一样的领导
晚上不睡觉
把他弄去了
说哎
这个坐这喝个小酒
打扰你了
他我想问问郭文贵那个盘古
那蛇的事是真是假呀
这风水大师已经把
找来是问蛇的事
他说我亲眼所见
两条蛇
然后他说你可别胡说啊
这是这上面
首长都关心着呢
这是郭文贵胡说八道
哪可能用黑蛇白蛇呀
你可得负责任
弄不好那首长要看要见你
他说真的
我见到两个蛇
他说那个真有那个所谓的
翻头蛇死人吗
他说真的是
我在现场
死了几个人
然后又把那信息
听说又找了几个人来
当事人连夜给滴溜过来
然后叫他们写报告
当时发生什么事
说这个放走这个蛇
有这个事吗
放走这个蛇
放走这个蛇有这个事吗
放走这个蛇有
打死一个放走一个
说那个蛇过几年以后
又回到了盘古
这事是真是假
又找人了解
说是真的
这是从了党的机密了
听说是
说这原来郭文贵这小子
说的完全是真事
有点不可思议
战友们
你们去上那个Google map
Google地图
你别听郭文贵
这个胡说八道
九指王
九指王说的代表上帝的声音
你们就按照九指王还有共产党
在Google map上把盘古大观
你好好看一看
盘古从龙头那个位置
你用那个量距离的线
量到大局院是多远
10公里一点不差
不是 从那个龙壁
就是盘古七星酒店后面的九龙壁
从九龙壁到大局院一点不差
有时候差
9.9999
跨过中南坑
跨过白塔 佛塔
你说这不是我能编的吧
而且我在盖这个楼的时候
我也不可能调整楼的地方
地的地方
我也不能调整白塔 佛塔
我也不能调整你这个大局院呢
而且是2008年以后我做梦梦到的
这真的是郭文贵梦
不是中国梦啊
它是真的呀
所以说兄弟姐妹们
他最后去量
去了解我说的事情
真相信了
这回是真害怕了
说找了所有的清华建筑系
清华建筑系是完全的
叫流氓建筑系
你见过清华建筑系
出过一个工程
一个工程
能被世界建筑系认为说
这个工程是真的很棒
一个没有
在一个一党独裁
流氓的统治下
清华大学竟然没出过一个好建筑
在建筑领域大家不要忘了啊
最伟大的建筑我说过是宗教建筑
人类地球优势以来最伟大的建筑全是宗教建筑
第二个建筑就是有钱的金融建筑
因为从皇帝盖的都是宗教建筑完了
到政治里面盖成皇家建筑
然后就金融建筑
政治建筑金融建筑完了
就是独裁建筑希特勒
在德国柏林太牛了是吧
哎呦这咖啡
哎呦这咖啡太好了
所以说
兄弟姐妹们
可以啊兄弟姐妹们
所以说兄弟姐妹们
清华就为啥没做出一个好建筑啊
独裁世界是能出政治建筑伟大建筑的
因为清华没有一个人
没有一个建筑师
是真真正正的能把想法
变成结果变成行动
还有一个好的建筑
它是一个社会的综合能力的结果
就说明共产党的统治才根本没有这个建造
一个伟大的建筑艺术的综合能力
所以叫买贴文化
那么盘古建完以后
清华大学还有清华那些教授们
给给盘古评了两次中国最丑的建筑
其中之一
这帮孙子有多不要脸
结果盘古大官被全世界的建筑系
全世界的建筑系研究
是中国过去100年来
在中国出现的叫做红派建筑
第一名
啥叫红派建筑
我给大家过去说过
一个以地方民族历史
国家为文化为基础的
也就叫传统派
叫红派建筑
一个没有国家没有民族
不是以图腾主义为主的
以国际化现代化为主的
再叫现代建筑
也就是叫白建筑
红白两派
中国是盘古大官是一个最最代表的
过去百年来的红派建筑
空调建筑功能都是现代的
世界最好的
花岗岩是来取之自然
龙形建筑所有的风水
从南到北花着一个水墨
一笔写出一个龙
就是一个水写的龙
啪了一个龙
直插整个中南坑
南北在中轴线上
新中轴线上
百分之百的
大家记住盘古大官
是跟鸟巢水立方平行